Te exaltamos
あなたを讃えます
Sim, te exaltamos
はい、あなたを讃えます
Te exaltamos
あなたを讃えます
Te dizemos que És bem vindo
あなたを歓迎します
És bem vindo
Comece preparando o seu coração nessa noite
この夜から心の準備を始めましょう
abra o seu coração dizendo
心を開いて言いましょう
Tú És bem vindo Jesus
イエス様、歓迎します
Tua presença
あなたの存在を
Eu estou prontp pra receber mais da Tua presença
私はあなたの存在をもっと受け入れる準備ができています
Porque eu desejo mais
もっと欲しいから
Seja bem vindo
歓迎します
Abram-se ó portais
門を開けましょう
Pra que o Rei da glória entre
栄光の王を迎えるために
diga isso
言いましょう
Abram-se ó portais
門を開けましょう
Pra que o Rei da Glória entre
栄光の王を迎えましょう
Abram-se ó portais
門を開けましょう
erga sua voz igreja
教会よ、声を上げましょう
Abram-se ó portais
門を開けましょう
Pra que o Rei da glória entre
栄光の王を
Céus e terra
天と地に迎えるために
Se prostrem
ひれ伏しましょう
Para ver o Rei
王に会うために
Passar
行きましょう
Abram-se ó portais
門を開けましょう
diga
言いましょう
Abram-se ó portais
門を開けましょう
Pra que o Rei da glória entre
栄光の王を迎えるために
ora vem
さあ
Abram-se ó portais
門を開けましょう
Pra que o Rei da glória entre
栄光の王を
Céus e terra
天と地に迎えるために
Se prostrem
ひれ伏しましょう
Para ver o Rei
王に会うため
Passar
行きましょう
deixe fluir
歌いましょう
deixe fluir uma canção de adoração
礼拝の歌を歌いましょう
deixe fluir uma canção de exaltação à Ele
彼を讃える歌を彼に届けましょう
à Ele
彼に
O céus declaram Santo
天は聖なるものと宣言する
essa canção não envelhece
この歌は古くならない
por isso aí no seu lugar diga que Ele é Santo
そこで彼が聖なる人であると言いましょう
deixa que flua
歌いましょう
deixa que flua uma canção
uma canção de adoração
崇拝の歌を
do seu coração
あなたの心の
do seu coração pra Ele
心から彼へ
pra Ele
彼へ
Santo, Santo, Santo
聖なる、聖なる、聖なる
Santo
聖なる
Essa canção não envelhece
この歌は古くならない
O céu conhece
天は知っている
O céu conhece essa canção
天はその歌を知っている
Tú És Santo
あなたは聖なる方
Abram-se ó portais
門を開けましょう
Pra que o Rei da Glória entre
栄光の王を
Céus e terra
天と地に迎えましょう
Se prostrem
ひれ伏しましょう
Para ver o Rei
王に会うために
Passar
行きましょう
Ele virá
彼は来ます
Pra nos buscar
私たちを迎えに
Com Ele a igreja
彼とともに教会は
Reinará
治めます
Governos cairão
今の世は変わります
Todos se prostrarão
全ての人はひれ伏すでしょう
E toda língua então
そして全ての人は
Confessará
告げるでしょう
Que Ele é Rei
彼が王であると
Ele é
彼は
Que Ele é Rei
彼が王であると